Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Itu benar.
Makan lebih banyak.
Kamu tidak akan kuat jika tidak makan di malam hari.
Apakah Anda sudah cukup mampu untuk membunuh?
Bukankah seharusnya kau membunuhku selanjutnya?
Tuan Ketua.
Tidak peduli seberapa beraninya aku,
Saya tidak berani.
Kamu berani membunuh tersangka,
jadi apa lagi yang tidak berani Anda lakukan?
Tuan Ketua.
Jika aku menjadi seorang pengurus,
Aku tidak berani melakukan apa pun,
tapi jika aku adalah budak kuda,
Saya mungkin berani melakukan apa saja.
Apakah itu ancaman?
Biarkan saya menjelaskannya.
Kakakku memberitahuku
bahwa jika suatu hubungan
sampai pada suatu titik
di mana salah satu dari kita harus mati,
lebih baik jika Anda melakukannya.
Hari ini tidak harus datang secepat ini,
tapi kamu memaksaku.
aku sudah
memperlakukanmu dengan baik.
Memperlakukan saya dengan baik?
Beraninya kau mengatakan hal itu?
Aku bisa menoleransi hal lainnya,
tapi jika kau membuatku hidup dalam kemiskinan lagi,
Saya tidak dapat menoleransinya.
Karena saya takut kemiskinan.
[Harta Karun di Fajar]
♪Raih level tertinggi♪
♪Mencapai keadaan tanpa keinginan, menerangi cahaya kebajikan♪
♪Manusia itu jujur ​​karena ia bermoral, dan ia kuat karena ia jujur♪
♪Tegak lurus, kuat, dan adil♪
♪Aku adalah api♪
♪Membakar habis semua keinginan♪
♪Sungai tak bisa memadamkanku♪
♪Awal Yang mengarah pada perkembangan. Wu Chi menciptakan Tai Chi♪
♪Orang-orang salah mengenali bentuk tubuh mereka, melupakan pikiran sebenarnya di dalam diri mereka♪
♪Orang-orang menciptakan musuh mereka sendiri♪
♪Buku adalah tentang akal sehat. Manusia penuh dengan tujuan♪
♪Orang-orang dibanjiri ilusi♪
♪Mereka terpesona oleh ilusi♪
♪Dengan pikiran murni, duduk di awan♪
♪Menyaksikan orang-orang menciptakan mimpi♪
♪Apakah menyakitkan hidup di dunia?♪
♪Belajarlah dari alam. Lupakan semua keinginanmu♪
♪Bagaimana kalau menjernihkan semua pikiranku?♪
♪Ngengat terbang ke dalam api♪
♪Api melelehkan belenggu lama♪
♪Hari ini, aku tahu itu aku♪
[Harta Karun di Fajar]
[Episode 19]
[Ketua Baru Kamar Dagang, Giok Berbentuk Gunung Terungkap]
Jangan.
Sun Siming.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apakah kamu sudah bangun?
Saya bisa memberikan apa pun yang Anda inginkan.
Setelah kau mati, semua yang kau miliki akan menjadi milikku.
Jadi mengapa aku harus menahanmu untuk menghalangiku?
Jangan.
Sun Siming.
Kamu tidak bisa menjadi gila.
aku tidak menginginkanmu
untuk menyaksikan dirimu terkubur hidup-hidup.
Itu akan menjadi kejam,
tapi kamu terbangun.
Tapi kamu akan mati
ketika dadamu terkubur,
jadi tunggulah sedikit lebih lama.
Sun Siming.
Kamu tidak bisa membunuhku.
Anda tidak tahu kekuatan di belakang saya.
Jika kau mencoba membunuhku,
kamu akan mati juga.
Kekuatan yang kamu bicarakan
adalah...
Yang Mulia.
Tolong aku.
Bantu saya, Yang Mulia.
Sun Siming.
Trik apa yang sedang kamu mainkan?
Dia...
Sun Siming.
Beraninya kau berbohong padaku?
Aku berbohong padamu?
Siapa yang berbohong kepada siapa?
Aku tidak lain hanyalah seorang pengurus kereta
yang bisa menjadi budak kuda kapan saja,
Jadi, beraninya aku berbohong kepada Anda, Tuan Ketua?
Jadi begitu.
Apakah Anda mencoba menjelaskan kepadanya di hadapan saya?
Ya, Yang Mulia.
Menjelaskan?
Memperjelas apa?
Saya pikir dia akan tahu apa yang benar atau salah
dan tidak akan bias.
Kamu dan aku akan mengatakan apa yang perlu kita katakan,
dan dia akan menjadi juri terakhir
tentang apa yang benar dan apa yang salah.
Baiklah, saya tidak keberatan.
Mari kita mulai.
Ketua Li,
apakah kamu memesankan aku
untuk membakar Rumah Lin?
Ya.
Ada apa?
Mengapa kamu membakar Rumah Lin?
Ketua Song meninggal di Rumah Lin,
Jadi, bukankah tindakanku yang benar untuk membakarnya?
Yang Mulia.
Anda sudah mendengar semuanya.
Tolong jangan salahkan saya untuk ini.
Yang Mulia.
Sebagai seorang pria Breakwall,
apa salahnya aku menginginkan
untuk menangkap pengkhianat Breakwall itu?
Bagus.
Karena Tuan Ketua mengatakan yang sebenarnya,
Saya juga akan memberi tahu tindakan saya hari itu.
Pada hari itu, aku pergi membakar Rumah Lin seperti yang kau katakan,
tetapi saya pingsan saat tiba.
Aku tidak ingat apa yang terjadi setelah aku pingsan,
tapi ketika aku membuka mataku,
Saya melihat seorang pria pingsan dan sekarat
di depanku.
Dia menyerahkan sapu tangan dan Xun kepadaku.
Yang Mulia,
Anda tahu semua tentang akibatnya.
Omong kosong.
Kaulah yang membunuh orang itu.
Aku melihatnya dengan mata kepalaku sendiri.
Dengan mata kepala sendiri?
Aneh sekali.
Apakah Tuan Ketua juga pernah ke Rumah Lin?
Atau apakah kamu diam-diam mengikutiku?
karena kamu khawatir
bahwa saya tidak dapat melakukan pekerjaan itu?
Yang Mulia.
Aku mengirim seseorang untuk mengawasi Rumah Lin,
tapi percayalah padaku.
Sun Siming pastilah pembunuhnya
karena dia sudah meninggal
ketika saya pergi ke sana.
Barusan kamu bilang
kamu melihatku membunuhnya dengan mata kepalamu sendiri,
tapi sekarang...
aku tahu kamu bisa
membalikkan hitam dan putih,
jadi aku bilang itu
untuk mencegah dia menjebak saya.
Yang Mulia, kebenarannya adalah
bahwa ketika Guru Lin muncul,
Aku pingsan,
tapi orang yang dikirim oleh ketua
sadar,
jadi kita tidak tahu
apakah Master Lin terbunuh
oleh orang yang dia kirim
atau oleh Bapak Ketua sendiri,
tapi ketika aku membuka mataku,
apa yang aku lihat adalah
bahwa Guru Lin sudah sekarat.
Tuan Ketua hendak membunuhku.
Untungnya, Nyonya Muda Xichuan
tiba-tiba tiba,
jadi aku diselamatkan dari pembunuhan.
Nyonya Muda Xichuan?
Bagaimana Anda bisa membuktikannya?
Anda bisa bertanya sendiri kepada Nyonya Muda,
dan dia bisa bersaksi untuk saya.
Li Zhizhuo.
Apa lagi yang ingin Anda katakan?
Yang Mulia.
Jangan percaya omong kosong orang bodoh ini.
Dia orang gila.
Jika aku ingin kembali pada Tuhanku,
menangkap pengkhianat itu
akan menjadi kredit terbaik yang bisa saya miliki,
jadi mengapa aku harus membunuhnya,
Yang Mulia?
Jika Anda mengatakannya seperti itu,
tampaknya masuk akal.
Ya.
Yang Mulia.
Tolong aku.
Biarkan aku keluar.
Namun,
Aku tidak percaya itu.
Senior.
Aku telah membalaskan dendammu.
Tuan Ketua.
Anda tidak pernah mengerti satu hal pun sampai Anda mati.
Jangan main-main dengan wanita.
Sun Siming.
Mulai sekarang,
Kamar Dagang Jibei adalah milik Anda.
Terima kasih, Yang Mulia.
Aku akan hidup sesuai dengan...
Hentikan omong kosong itu dan kubur dia.
Ya, Bu.
Ketua Li.
Beristirahat dalam damai.
[Kamar Dagang Jibei]
[Tak berubah seperti bulan]
Pindahkan semua barang ini.
Besok,
menaruh furniturku yang dicat merah di sana.
Hati-hati.
Anda tidak mampu membayarnya
untuk segala kerusakan pada furnitur.
- Ya. - Ya.
Saudara laki-laki.
Sudah malam. Kamu mau ke mana?
Kebunnya luas sekali. Aku akan menanam beberapa sayuran.
Mengapa?
Mulai sekarang,
di seluruh Kamar Dagang, maaf,
di seluruh Xichuan,
makan saja
apa pun yang Anda lihat dan inginkan.
Apa pun yang kamu inginkan, itu milikmu.
Bagaimana jika ada yang mengusir kita?
Anda hanya akan melihat saya mengusir orang.
Itu bagus.
Oh,
Saya lapar.
Pergi ke dapur.
Baiklah, biar aku curi sedikit.
Mencuri?
Minta mereka membuatkan apa yang Anda inginkan.
Teruskan.
Pelayan Sun, sampai jumpa lagi.
Melemparkan
omong kosong ini.
Pelayan.
Ini burung kesukaan Ketua Li.
Jika Ketua Li kembali suatu hari nanti
dan tidak melihat burung ini, dia akan sedih.
Aku tidak menyadari ada orang
di Kamar Dagang
yang masih merindukan Ketua Li
sangat banyak.
Bagus.
Lalu ambil sangkar burung ini
dan berdiri di pintu
untuk menunggu Ketua Li kembali.
Kapanpun dia kembali,
berikan dia sangkar burung itu.
Jika dia tidak kembali,
berdiri saja di sana.
Kamu tidak harus melakukannya
Lakukan tugasmu.
Saya akan perintahkan orang lain untuk melakukannya.
Pelayan.
Saya punya keluarga yang harus diberi makan.
Pelayan?
Panggil saya Ketua.
Ketua.
Saya punya keluarga yang harus diberi makan.
Lalu ambil sangkar burung itu dan keluar.
Jangan membuatku marah.
Beginilah rasanya memarahi seseorang.
Hebat!
Bagus!
Apakah Anda menikmati sensasi kekuasaan?
Yang Mulia.
Aku sudah memikirkan tentang
bagaimana aku akan melakukan yang terbaik
untuk melayani Tuhanku.
Aku datang hari ini untuk memberitahumu
bahwa saya sedang istirahat.
Sementara itu,
memenuhi tugas Anda sebagai Ketua.
Kita akan membicarakannya saat aku kembali.
Yang Mulia,
apakah kamu akan menemui Tuanku?
Bukan itu yang seharusnya Anda tanyakan.
Tidak, bukan itu.
Tetaplah di tempat duduk Anda.
Yang Mulia.
Hilang lagi?
[Kamar Dagang Jibei]
Selesai.
Selamat kepada Bapak Sun atas pelantikannya sebagai Ketua.
Kamar Dagang Jibei
akan lebih baik dari sebelumnya
di bawah kepemimpinan Ketua.
Saya selalu tahu bahwa Tuan Sun adalah orang yang hebat,
dan itu benar...
Ketua.
Saya memiliki gading terbaik dari negara selatan.
Hari ini saya ingin menawarkannya kepada Anda
sebagai tanda harapan baik saya.
Ketua, saya juga punya hadiah.
Saya juga.
Setiap pengurus,
kebaikanmu
dihargai.
Hari ini, saya merasa terhormat menjadi ketua
20% karena keberuntungan,
20% karena karakter saya,
dan 60%
[Kamar Dagang Jibei]
atas dukungan Anda.
Saya di sini hari ini untuk membuat janji.
Di Kamar Dagang Jibei,
tidak peduli apa yang aku miliki,
Aku tidak akan membiarkanmu menderita kerugian apa pun.
Saya harap Anda akan bekerja sama dengan saya untuk membuat
Kamar Dagang Jibei yang terkenal
di seluruh dunia.
Ya, Tuan.
Singkirkan tungku api ini.
Itu menghalangi.
Jangan.
Saya belum cukup bermain.
Ini bukan sesuatu yang bisa dimainkan, Tuan Sun.
Kembang api ini untuk mengusir roh jahat.
Ketua Li hilang,
jadi bagaimana jika
dia benar-benar punya keluhan
dan kembali suatu hari nanti?
Persahabatan antara Ketua Sun dan Ketua Li
tulus dan menyentuh.
Semangat Ketua Li akan memberkati
Kamar Dagang.
Itu benar.
Apakah menyeberangi perapian benar-benar dapat mengusir roh jahat?
Ya.
Jangan percaya mereka.
Mereka bodoh dan percaya takhayul.
Saya akan menjabat
Hari ini,
tapi tidak punya siapa-siapa
dari kekuatan Xichuan lainnya
atau toko kami mengirimkan ucapan selamat?
Ketua Sun memang pantas mendapatkannya
tapi menjabat terlalu tiba-tiba,
jadi mereka mungkin belum siap.
Tidak apa-apa.
Mereka tidak mengenalku dengan baik,
tapi aku akan hadir secara langsung
untuk mengingatkan mereka tentang saya.
[Aula Wenfu]
Ayo.
Meatloaf khusus untukmu. Cicipi.
Bagaimana itu?
Itu bagus.
Saya kembali.
Kamu sudah kembali. Makan pai.
Cicipilah.
Baunya harum.
Tentu saja.
Tidak ada seorang pun di Xichuan
tahu lebih banyak tentang makanan daripada saya.
Biarkan aku beritahu sesuatu.
Saya pergi ke setiap kamar mayat di Xichuan hari ini
dan mencari melalui semua catatan selama beberapa tahun
tetapi tidak menemukan apa pun.
Aku tidak punya pilihan,
Jadi aku meminta pembantuku dan pelayan untuk mencari bersamaku.
Akhirnya, aku benar-benar menemukan Han Shuo
disebutkan oleh Jia Xiaolong.
Dia secara tidak sengaja tertembak dan terbunuh oleh anak panah
selama konflik antara Ma Gang
dan Kamar Dagang lima tahun lalu.
Sepertinya Jia Xiaolong tidak berbohong,
tapi dimana Han Shuo
mendapatkan Giok berbentuk Air?
Dia sudah lama meninggal,
jadi tidak ada cara untuk memverifikasi ini.
Nenek moyang Han Shuo semuanya adalah penyewa
dari keluarga Luo, keluarga pedagang besar di pusat kota.
Han Shuo adalah milik Luo Ye
pesuruh sebelum dia meninggal.
Mengapa kita tidak pergi ke Luo?
Mungkin kita bisa mendapatkan beberapa petunjuk yang berguna.
Kami tidak mengenal keluarga Luo dengan baik,
jadi kita harus repot-repot
Nyonya Muda Xichuan dengan ini.
Tidak perlu bersikap sopan.
Aku hanya ingin bertanya padamu
kenapa kami tidak meminta Yingying untuk membantu kami
dengan pekerjaan melelahkan seperti ini.
Tahukah kamu berapa banyak debu?
terkumpul pada buklet di Kamar Mayat?
Dan itu bau sekali.
Aku sudah mencuci tanganku
belasan kali, tapi tetap saja baunya.
Karena itu membutuhkan uang.
Apa yang kamu katakan?
Tidak ada uang lagi?
Bukankah kamu membawa banyak barang?
dari rumah saya saat klinik dibuka?
Itu bukan salahku.
Jia Xiaolong dan yang lainnya sering terluka.
Mereka menghabiskan banyak uang
tentang pengobatan dan penyembuhan.
Orang-orang itu
sangat miskin
bahwa mereka tidak memiliki sepeser pun.
Kami membayar semuanya untuk mereka.
Karena aku berjanji pada Jia Xiaolong
Giok Berbentuk Air sebagai ganti keselamatan mereka.
Aku tidak bisa menarik kembali kata-kataku, kan?
Jadi
Anda menggunakan klinik saya sebagai badan amal?
Tidak, kami tidak.
Kalian.
Tolong carikan saya buku-buku kliniknya.
Pergilah dan hasilkan uang untuk klinik itu.
Jika tidak, tidurlah di jalanan.
Bagaimana kami menghasilkan uang?
Bagaimana saya tahu?
Terima kasih, Ketua.
Tidak bisakah kamu mengatakan sesuatu yang menyenangkan?
Biar aku saja yang melakukannya.
Selamat kepada Ketua Sun atas pengangkatannya sebagai Ketua
dan kemampuannya untuk melakukan perbuatan baik
dengan ketentuannya sendiri.
Mengetahui itu adalah hari yang bahagia,
Aku membawa beberapa hadiah ke tambang
untuk menghibur teman-teman yang malang,
tetapi saya tidak sadar kalau saya sudah memberitahu Anda.
Pelayan Wang.
Ya.
Bagikan semua hadiah kita
untuk semua orang.
Oke.
Terima kasih, Ketua.
Jiu.
Tunjukkan pada mereka jalannya.
Dulu aku kelaparan setiap hari
ketika saya tidak punya uang,
jadi aku dan saudaraku pergi merampok karena lapar.
Kakakku menawarkan
untuk membeli roti pipih dengan uang itu,
tapi aku takut aku akan lapar keesokan harinya
setelah seharian aku makan cukup,
jadi saya menggunakan uang itu untuk membeli sekop
dan datang ke tambang ini.
Aku pikir jika aku bisa menggali
Bintang Emas yang menjadi milikku,
Saya tidak perlu kelaparan lagi.
Aku pikir kamu harus tahu
bahwa Bintang Emas sulit ditemukan.
Aku tahu,
jadi aku mengasahnya
sekop saya,
berjongkok di kaki dinding tambang,
dan mendengarkan langkah kaki.
Orang yang langkahnya lebih cepat
daripada yang lain harus punya Star Gold,
Jadi
Aku menunggu,
terus menunggu,
untuk seseorang
untuk mengeluarkan
Bintang Emasku,
tetapi aku tidak menunggu apa pun.
Aku pingsan karena kelaparan,
tapi kalau dipikir-pikir kembali,
Aku tahu aku beruntung bisa selamat
karena aku tidak tahu
bahwa seluruh tambang
sedang diawasi oleh Jiu.
Jika aku benar-benar merampoknya saat itu,
Saya takut, saya akan mati.
Anda beruntung.
Keberuntunganku baik-baik saja,
tetapi tidak seberuntung saudaraku.
Akhirnya dia tidak bisa menahan rasa lapar,
jadi dia mencuri makanan dari Song Jingye.
Siming.
Ke mana saja kamu?
Roti pipih.
Makan roti pipih.
Apa kamu sudah makan?
Makanlah.
Apakah kamu menginginkannya?
Ayo.
Apakah itu bagus?
Apa yang terjadi dengan kepalamu?
Siapa yang melakukan ini padamu?
Makanlah.
Dia dipukul di kepala dengan tongkat
dan menjadi terbelakang.
Sekarang.
Makan.
Mengapa saya menceritakan hal ini kepada Anda?
Tapi aku selalu merasa
bahwa seorang pria bisa menderita
sebanyak
dia akan menikmatinya.
Jika aku tidak menjalani hari-hari itu,
bagaimana aku bisa
berbicara dengan Anda hari ini?
Benar?
Omong-omong,
gong ini.
Siapa pun yang menemukan Star Gold
perlu memukul gong.
Aku sudah bertanya-tanya
ketika aku bisa memukul gong ini,
tapi sejauh ini,
Saya tidak pernah berhasil.
Mungkin itu bukan takdirku
untuk memukul gong.
Saya selalu ingin melakukannya.
Rasanya enak!
Penjahat yang memegang kekuasaan.
Hampir selesai?
Kamu sudah makan banyak sekali.
Apakah Anda punya hati nurani?
Kalian menikmatinya,
tapi saya belum merasa cukup.
Baiklah.
Minumlah lagi.
Apakah itu bagus?
Ini adalah campuran lemak dan daging tanpa lemak,
dan perilla ungu itu bagus
untuk menghilangkan lemak.
Baiklah, lanjutkan.
Izinkan saya bertanya sesuatu selagi Anda makan.
Sebenarnya menurutku
Wen Jue benar.
Klinik kami memiliki setidaknya beberapa lusin orang
mendaftarkan dan mengambil obat setiap hari,
tapi aku melakukan perhitungan dan menyadari
bahwa itu tidak bisa membuat keseimbangan menjadi nol,
jadi kantong siapa
apakah uangnya masuk?
Dan siapa yang menderita kerugian?
Saya memiliki dua adik laki-laki.
Junior makan paling banyak.
[Toko Roti Pipih Hu]
Sebagai seorang kakak laki-laki, saya tidak bisa
biarkan mereka kelaparan, jadi aku meminta para pedagang kembali ke Shangyi
untuk mengirimi mereka uang beberapa kali,
tapi saya hanya mengambil sedikit saja.
Sedikit saja.
Melihat?
Mereka mengatakan
pencuri dari dalam
adalah yang paling sulit untuk dilawan.
Jangan bicara begitu kasar.
Ketika saya menemukan Harta Karun Buku Tersegel,
Aku akan membayarmu sepuluh kali lipat, tidak,
seratus kali lipat.
Berbicara tentang harta karun,
Aku tidak pernah bertanya padamu.
Kamu begitu terobsesi dengan harta karun itu,
jadi jika Anda benar-benar menemukannya,
Apa rencanamu?
Tentu saja, kuberikan pada saudaraku.
Aku sedang berbicara tentang kamu.
Apa yang akan kamu lakukan?
Aku?
Setelah aku menenangkan saudara-saudaraku,
Aku akan mengejar tiga kebutuhan hidupku.
Beri tahu saya.
Apa saja tiga kebutuhan itu?
Anggur,
daging,
dan dunia.
Itulah tiga kebutuhanku.
Selama aku mengenalmu,
ini pertama kalinya kamu memberitahuku
apa yang akan kamu lakukan.
Itu bagus.
Apa gunanya?
Kami belum menemukan harta karunnya.
Aku tidak tahu kapan aku bisa
untuk hidup seperti ini.
Ngomong-ngomong soal itu, kami sekarang telah menemukan dua potong batu giok.
Masih hilang bagian terakhirnya.
Apa rencana Anda selanjutnya?
Saya tidak tahu.
Begitu banyak hal telah terjadi
Sejak kami datang ke Xichuan.
Mereka cukup menakutkan.
Pikirkanlah tentang itu.
Siapapun yang berhubungan dengan batu giok
sudah mati atau hilang,
jadi aku selalu merasa seperti
ada seseorang di balik semua ini.
Setiap kali memikirkannya, aku jadi merinding.
Kalau begitu mari kita berhenti
dan kembali ke Shangyi.
Tidak, tentu saja.
Karena kita tidak bisa kembali ke Shangyi,
Ayo cepat.
Siapapun orang ini,
jika kita cukup cepat,
dia tidak akan menangkap kita.
Pemimpin, Sun Siming ada di sini.
Berkelilinglah dan lihat apakah ada penyergapan.
Ya, Tuan.
Sun Siming.
Apa yang kamu lakukan di tendaku?
Merayakan.
Merayakan?
Merayakan apa?
Merayakan bahwa saya adalah Ketua Kamar Dagang Jibei.
Ada hubungannya dengan saya?
Itu.
Saya sedih mendengar Anda mengatakan itu.
Aku sudah mengenalmu sejak lama
dan telah menantikannya
untuk minum bersamamu suatu hari nanti,
tapi aku tidak pernah berada dalam posisi itu
untuk melakukannya.
Hari ini, saya menjadi Ketua,
jadi aku bergegas untuk berbagi kebahagiaan denganmu,
tapi kamu bilang itu tidak ada hubungannya denganmu,
jadi bagaimana mungkin aku tidak sedih?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Tidak bisakah saya datang dan berkunjung saja?
Aku datang untuk menjadi tamumu
dan menyambutmu
ke Kamar Dagang Jibei
saat Anda senggang.
Aku,
makanan,
dan anggur.
Aku sudah menyiapkan segalanya untukmu.
Hentikan omong kosong itu. Sekarang
biarkan aku merasakan
rasa Xiangshui Gang.
Pemimpin, tidak ada penyergapan di luar.
Bagaimana sekarang?
Oke, ayo.
Siapkan jamuannya.
Ya, Tuan.
[Rumah Luo]
Siapa yang ingin Anda lihat?
Saya Fu Sheng,
seorang dokter dari Balai Wenfu.
Saya datang menemui Tuan Luo untuk menanyakan sesuatu yang penting.
Apakah Anda di sini untuk melamar pekerjaan sebagai dokter juga?
Mengapa kamu tidak datang lebih awal?
Guru sudah bertemu
sekelompok dokter di sore hari
dan sekarang sedang istirahat.
aku terlambat
mencari obat
untuk Tuan Luo.
Maafkan saya.
OKE.
[Rumah Luo]
Masuklah bersamaku.
Terima kasih.
[Rumah Luo]
Tuan Luo, apakah Anda merasakan perut kembung,
kehilangan nafsu makan,
dan bahkan ada darah di tinja Anda akhir-akhir ini?
Silakan bicara terus terang.
Benjolan di perut
terakumulasi pada usus.
Benjolan di perut?
Kalau begitu ini adalah penyakit serius.
Sepertinya kamu sudah siap
untuk penyakit ini juga.
Banyak dokter di kota
telah memberitahuku dengan jujur,
tapi mereka mengerti penyakitnya
tanpa kemampuan untuk menyembuhkannya,
jadi tetap tidak bisa disembuhkan
sampai hari ini.
Dokter Fu.
Sepertinya kamu tidak siap
untuk penyakit ini,
jadi kamu tidak
datang kesini hari ini
untuk penyakitku, ya?
Kalau begitu aku akan katakan kebenarannya.
Aku datang kepadamu hari ini
untuk meminta sesuatu.
Lima tahun yang lalu,
kamu punya seorang pesuruh
Dinamakan HanShuo.
Apakah Anda masih ingat?
Dia telah meninggal selama bertahun-tahun.
Dokter Fu.
Mengapa kamu bertanya tentang dia?
aku ingin tahu
yang dia kenal baik
sebelum dia meninggal
atau teman apa yang dia punya
atau
yang ada di keluarganya.
Dokter Fu,
tuanku lelah.
Orangtua Han Shuo juga menjadi pelayan di sini.
Nenek moyang mereka bekerja di Rumah Luo.
Ayah Han Shuo meninggal muda,
dan dia menjadi yatim piatu.
Tuanku merasa kasihan padanya
dan menerimanya,
tapi dia meninggal
tiba-tiba dan tak terduga.
Tuanku tidak menginginkannya
untuk membicarakannya.
Dokter Fu, mohon maafkan dia.
Dokter Fu.
Tuanku sedang sakit parah.
Bisakah kita membicarakannya lain kali?
Tuan Luo
aku takut
Hanya aku yang bisa menyembuhkanmu.
Benar-benar?
Tentu saja.
aku datang kesini
untuk bertanya tentang Han Shuo,
tapi ketika menyangkut orang sakit,
Sebagai seorang dokter, saya harus melakukan yang terbaik.
Aku tidak bermaksud untuk merahasiakannya,
tapi ini benar-benar masalah
dari rahasia sahabatku
dan bahkan
kehidupan seluruh keluarganya.
Jadi, apakah kamu tidak peduli dengan hidupmu sendiri?
Apakah Anda sudah hidup cukup lama?
Jika kamu
benar-benar bisa menyembuhkanku,
Aku akan beritahu kau semua yang aku tahu.
Bagus.
Kalau begitu kita sepakat,
tetapi saya butuh waktu untuk mempersiapkannya.
Aku akan memberi tahu kamu
ketika saya siap.
Tabib Fu, bagaimana Anda menyembuhkannya?
Metode penyembuhan saya adalah
untuk memotong perutmu
untuk mengekstrak akumulasi.
Jika terakumulasi di usus,
Saya perlu memotong, membersihkan, dan menjahit usus.
Oke.
Kemudian,
Terima kasih, Dokter Fu.
Itu pekerjaanku.
Tuan Luo, istirahatlah yang cukup.
Bagus!
Itu.
Anggurnya sudah diminum.
aku datang
dari keluarga miskin,
tapi aku tidak menyangka
diriku sendiri,
di sini di tendamu,
minum anggur terbaik,
makan daging terbaik,
dan lihat pembunuh paling cantik
Aku pernah minum, makan,
dan terlihat dalam hidupku.
Itu.
Kamu tidak melakukannya
mengecewakan saya.
Kamu bisa kembali
lebih sering jika Anda mau.
Anda tidak mengecewakan saya.
Teman baik.
Haruskah aku membunuhnya?
Kirim dia kembali.
Itu baik untuk kita
untuk membawa orang idiot ini ke sana.
[Sembuh dari Penyakit]
Apa yang kalian berdua lakukan?
Memperbaiki makanan?
Jika kami bisa merebusmu.
Fu Sheng melakukan ini untuk menyembuhkan Luo Ye.
Luo Ye?
Tuan Han Shuo?
Fu Sheng, kamu hebat.
Luo Ye sakit saat kamu pergi ke sana.
Dia sakit saat aku pergi kesana?
Dia sudah sakit.
Dan Luo Ye berjanji
untuk memberitahuku tentang Han Shuo
jika saya menyembuhkannya.
Dari kata-katanya, aku bisa tahu
pasti ada sesuatu yang aneh
tentang kematian Han Shuo.
Kamu, pemalas, datanglah dan bantu.
Siapa punk yang pemalas?
Ini sungguh tidak sedap dipandang.
Ini hanya kandang ayam sementara.
Jika ayam-ayam tidak senang tinggal di sini,
Telur yang mereka hasilkan tidak akan enak rasanya.
Benar?
Berikan aku satu.
Omong kosong.
Wen Jue.
Ambil kelincinya. Ayo pergi.
Jika kamu pikir kamu bisa melakukannya,
Ayo.
Lakukan dengan benar.
Kamu melakukannya.
Jadi apa yang terjadi bahkan jika aku melakukannya?
Ayo.
Aku akan membangunkanmu rumah baru.
Apakah utasnya sudah siap?
Ya, Tuan.
Saya akan mencoba utasnya untuk melihat
jika dapat digunakan untuk menjahit usus.
Catatlah.
Jangan khawatir.
Fu Sheng.
Jangan khawatir. Aku hanya sedang bereksperimen.
Semua akan baik-baik saja.
Pisau itu tidak bagus.
Jahitan benang gagal?
Cukup berhasil sebenarnya.
Mengapa kelinci itu mati?
Itu adalah kesalahan pisaunya.
Pisau ini memiliki pola yang rumit,
tetapi rentan terhadap kotoran.
Operasi dengan pisau ini
dapat dengan mudah menimbulkan nanah pada luka.
Saya harus menggunakan set yang berbeda
pisau untuk menyembuhkannya.
Lebih dari itu.
Kita harus mencoba lebih banyak hal
untuk mengetahui apa yang terbaik.
Benar.
Menjadi lebih lebar mungkin terlalu berlebihan,
tetapi menjadi lebih sempit mungkin tidak cukup.
Kita harus mendapatkan ukuran yang tepat untuk ini.
Mengapa saya tidak mencobanya untuk Anda terlebih dahulu?
Berhenti.
Benar-benar.
Biarkan aku menebasmu. Satu tebasan saja.
Mengapa Anda tidak bereksperimen pada Kayu?
Kulitnya terlalu keras.
Ini bagus untuk eksperimen internal,
tapi itu tidak cocok
untuk hal lainnya.
Omong kosong.
Turun.
Wood, kamu...
Kita bicarakan ini baik-baik. Jangan impulsif.
Apa yang kamu lakukan dengan semua pisau ini?
Membantu!
Keempat pisau ini ditarik
dengan sepenuh hati dan jiwaku,
jadi saya ingin mencoba pisau ini
pada Anda hari ini untuk melihat
jika mereka baik.
Lalu jelaskan padaku apa artinya
dari daging bebek goreng,
usus bebek dingin,
tulang selangka bebek goreng,
dan kepala bebek rebus di belakang Anda.
Saya berimajinasi liar lagi.
Saya harus melupakan itu.
Mari kita uji pisaunya terlebih dahulu.
Menjauhlah dariku.
Jangan mendekat.
Pak.
Bagaimana pisauku?
Selesai.
Tunggu sebentar.
Ayo.
Cobalah.
Itu pisau yang rumit.
Pisau yang bagus.
Itu sebuah mahakarya.
Tipis seperti sayap jangkrik.
Itu akan menjadi alat yang luar biasa
untuk operasi.
Bagaimana itu?
Apakah itu berhasil?
Dia
tajam
tetapi tidak cukup tepat.
Lihat.
Kekuatan
dari potongan-potongan tersebut bervariasi,
dan ada beberapa gerigi kecil di sini.
Jika pisau ini digunakan untuk operasi,
itu akan melukai bagian kecil lainnya.
Pak.
Tolong buat lebih halus sedikit.
Nyonya Muda.
Saya sudah melakukan yang terbaik.
Beberapa hari terakhir ini,
Aku benar-benar telah menggunakan semua keterampilan khususku.
Tuntutan Dokter Fu terlalu tinggi.
Saya khawatir hanya ada satu orang
di Xichuan siapa yang bisa
membuat set pisau ini.
Maksudmu ayahku?
Ayahmu bisa membuat senjata?
Dokter Fu, kamu tidak tahu
Tuan Wen merupakan perajin nomor 1 di Xichuan.
Keahliannya tak tertandingi sejauh ini.
Baiklah. Tinggalkan saja.
Aku akan mencari cara untuk meyakinkan ayahku.
Bisakah kamu melakukan itu?
Ayahku selalu mendengarkan aku.
Jika aku ingin dia membuat besi,
bagaimana mungkin dia tidak setuju?
[Rumah Tuan]
Ayah.
Tolong aku.
Apakah saya akan menolong Anda atau dia?
Bukankah itu hal yang sama?
Membantunya berarti membantu saya.
Di samping itu,
Fu Sheng adalah penyelamatmu,
tapi apakah begini caramu memperlakukannya?
Tidakkah kau akan mengabulkannya?
bantuan sekecil itu?
Kau memerasku dengan bantuan.
Saya tua, tetapi tidak bodoh.
Jika aku tidak menjaganya
di Xichuan,
apakah dia akan bertahan selama ini?
Bukankah itu sebuah bantuan?
Ayah.
Pikirkan seperti ini.
Jika Anda memiliki penyakit lain,
Anda masih harus berpaling padanya.
Ayah, kali ini saja.
Aku mohon padamu.
Kamu yang terbaik.
Sudah cukup.
Tidak bisakah kamu mengatakan sesuatu yang baik tentang ayahmu?
Jadi Anda setuju?
Kamu bisa menunjukkan keahlianmu kepadaku saat aku
dapat memanfaatkan kesempatan ini untuk belajar.
Anda ingin mempelajarinya?
Mengapa kamu menolak untuk belajar?
ketika aku memintamu sebelumnya?
Ayah, Anda adalah Penguasa Xichuan.
Melanggar aturan sekali saja tidaklah mudah bagi Anda.
Setelah saya mempelajarinya,
Aku bisa menanganinya.
OKE.
Aku akan meminta Jiu untuk bersiap.
Anda...
Seorang gadis dewasa tidak bisa hanya dikurung di rumah.
Itu benar.
Kamu pernah merencanakan sesuatu terhadapku sebelumnya,
Jadi giliranmu.
Saya tidak merasakan sakit.
Bebek, catatlah untukku.
Saya perlu menemukan aliran darah manusia
sebelum saya mengoperasi Luo Ye.
Oke.
Terlalu dalam?
Kau menusuk limpa ku
dan memutuskan tiga pembuluh darah yang berdekatan.
Area yang terkena dampak berada di bawahnya.
Apa yang salah kali ini?
Dua kapal lainnya terputus.
Tidak bisakah kau bertahan?
Ada sebelas pembuluh darah
di bawah usus,
lima diantaranya merupakan pembuluh darah utama.
Saya tidak dapat menyentuhnya saat mengoperasikannya.
Jika tidak,
pendarahan ini
akan membunuhnya.
Aku mati.
Aku tahu.
Mari kita lanjutkan pekerjaan baik ini.
[Istana Jibei]
Tuanku.
Saya menawarkan untuk pergi ke Xichuan
untuk menemukan Piring Giok Burung untuk Anda.
Sishui.
Aku tahu kamu mampu,
tapi jangan terburu-buru.
Tunggu sedikit lebih lama.
Tuanku.
Liu Yunting tidak efektif,
tapi kamu telah menghormatinya berulang kali,
jadi saya tidak yakin.
Kemarilah.
Kalian berdua adalah tangan kananku.
Oleh karena itu,
kamu sama pentingnya
untuk saya.
Tuan, ini Liu Yunting.
Datang.
Yunting.
Kenapa kamu memberiku?
penghormatan sebesar itu?
Tuanku.
Saya telah berada di Xichuan selama lebih dari sebulan.
Kau mengirimku untuk mencari piring giok,
tetapi saya gagal mendapat berita apa pun.
Ini salahku.
Saya mendengar dari Sishui
bahwa Anda luar biasa di Xichuan.
Beri tahu saya.
Seberapa hebatnya Anda?
aku terlalu bodoh
untuk mengetahui apa yang Anda maksud.
Tolong beri saya inspirasi.
Anda mengabaikan Li Zhizhuo,
yang telah kami besarkan selama bertahun-tahun,
dan memilih seorang budak kuda yang rendah hati
bernama Sun Siming
untuk melakukan perintah Anda.
Yang lebih konyol lagi adalah
bahwa kamu membunuh Li Zhizhuo
untuk dia.
Beraninya kamu?
Tuanku.
Anda salah paham terhadap saya.
Li Zhizhuo tidak mau menurut
atau bekerja sama dengan saya,
jadi aku memilih Sun Siming yang penurut
untuk bekerja untuk Anda.
Apakah pria ini punya keterampilan?
Ya.
Dia ambisius, terampil, dan patuh.
Jika dia menjadi ketua Kamar Dagang Jibei,
kita akan memiliki perjalanan yang jauh lebih lancar mulai sekarang.
Yunting.
Kamu mengatakan bahwa kamu
merekomendasikan Sun Siming sebagai Ketua
karena dia taat
dan kamu membunuh Li Zhizhuo
karena dia tidak patuh.
Dalam kasus tersebut,
jika kamu tidak taat,
Haruskah saya
membunuhmu juga?
Yang mulia...
[Su Rang, Sang Penguasa Tembok Pemecah]
[Guo Sishui, pembunuh Breakwall]
Sishui.
Kenapa kamu masih seperti itu?
Apa pun.
Anda telah mendapatkan kesempatan Anda.
Hargai itu.
Jangan khawatir, Tuanku.
Aku akan mencarikan Piring Giok Burung untukmu
dalam perjalanan ke Xichuan ini.
Bayi kami telah tiada!
[Hewan-hewan dalam pertunjukan tersebut adalah properti]
[Tidak ada hewan yang disakiti selama pembuatan film]
♪Di bawah langit, cahaya dan bayangan berjalan beriringan♪
♪Refleksi kemakmuran dan kemegahan♪
♪Menyembunyikan banyak rahasia♪
♪Itu seperti♪
♪Setiap halaman kehidupanmu♪
♪Ini semua tentang takdir♪
♪Ceritanya mengandung tragedi dan komedi♪
♪Untuk menemukan misteri♪
♪Kita berpetualang♪
♪Kami tidak mudah lari atau berkompromi♪
♪Saat fajar tiba♪
♪Cahaya bersinar♪
♪Kami mengikuti jalur penemuan♪
♪Untuk mengejar dan menyambut♪
♪Setiap cerita yang tidak diketahui♪
♪Kita jalan-jalan bersama♪
♪Dengan darah panas dan tujuan asli♪
♪Kita manfaatkan hari ini dan jalani dengan sebaik-baiknya♪
♪Tinggalkan jejak dalam perjalanan kita♪
♪Sebarkan kegelapan dengan hati kita♪
♪Bercita-cita untuk membuat perbedaan♪
♪Untuk menemukan misteri♪
♪Kita berpetualang♪
♪Kami tidak mudah lari atau berkompromi♪
♪Saat fajar tiba♪
♪Cahaya bersinar♪
♪Kami mengikuti jalur penemuan♪
♪Untuk mengejar dan menyambut♪
♪Setiap cerita yang tidak diketahui♪
♪Kita jalan-jalan bersama♪
♪Dengan darah panas dan tujuan asli♪
♪Kita manfaatkan hari ini dan jalani dengan sebaik-baiknya♪
♪Tinggalkan jejak dalam perjalanan kita♪
♪Sebarkan kegelapan dengan hati kita♪
♪Bercita-cita untuk membuat perbedaan♪
♪Buat perbedaan♪
♪Kita jalan-jalan bersama♪
♪Melalui kesulitan♪
♪Kita akan menemukan kejayaan♪
♪Bercita-cita untuk membuat perbedaan♪